ciao a tutti mi chiamo Sarah
sono un'allenatrice di meditazione e sono così
entusiasta di avere Kristina con noi oggi
è la co-fondatrice della mia Valley
ciao è così bello vederti
e Kristina potresti iniziare con solo
alcuni  minuti di presentazione di te stesso e di
chi stai bene ciao a tutti quindi sì
saurus che sono un co-fondatore del mio letto
e questa è la mia introduzione diciamo più
importante probabilmente perché
questa è l'azienda che abbiamo avviato
con mio marito 15 anni fa e  la mia
Valley è probabilmente una delle principali
istituzioni educative, se posso
dirlo, stiamo cercando di colmare le lacune che
l'istruzione formale ha lasciato nella nostra
conoscenza di come vivere la vita felicemente
e soddisfatta e straordinariamente, quindi
stiamo portando la conoscenza di cui le persone hanno
bisogno su  generalmente vivere una
vita appagante per le persone, quindi questo è un aspetto
, ma in aggiunta a ciò sono anche una
donna
quest'anno sembra che fosse un po '
più sostanza di quanto sarebbe stato
tutto il pre  Vious anni e e anche un
insegnante di recente sono madre di due
bambini e per di più sono
un filantropo un allergologo che la musica
non la penso così e un
essere umano dalle mille sfaccettature quindi questa è una breve
introduzione oh suona assolutamente
adorabile e qual è il tuo progetto di passione in
questo momento su cosa sei più concentrato
o ti appassiona in questo
momento quindi penso che la mia realizzazione dell'anno scorso
sia stata che non puoi davvero
scegliere di essere o non essere te stesso
sfortunatamente la maggior parte delle  le persone sono un
po' come le cipolle con molti
strati sopra la nostra sostanza, quindi la mia
passione in questo momento è trasmettere
il messaggio e le capacità e
le conoscenze di cui le persone hanno bisogno per iniziare a
staccare quelle bucce di cipolla e sto
cercando di vedere  il nucleo l'essenza di
ciò che è
veramente e tu credi che questo sia
qualcosa di cui abbiamo bisogno e qualcosa
che ti porta davvero alla
trasformazione in realizzazione Penso che
ci sentiamo al sicuro con quegli strati che
creano  ci sentiamo al sicuro perché siamo stati
puniti per essere quello che siamo e quindi
abbiamo imparato a erigere quei muri in
quelle persone e sento che questa
è una cosa così importante in questo momento è
insegnare e mostrare alle persone anche il
loro vero io  il loro sé autentico, la
loro vita, il loro lavoro e in tutti gli
aspetti della loro vita, anche con la nostra
famiglia, i nostri genitori e penso che quella
paura della persecuzione o della diminuzione per
aver rivelato ciò che siamo e il nostro vero
sé, penso che sia ciò che ci trattiene davvero
indietro e soprattutto so che parli
di donne e di una donna leader quindi sono
curiosa di parlarne con te
perché penso che soprattutto le donne abbiamo
imparato a tacere noi stessi abbiamo
imparato ad essere quella brava ragazza che si
siede  all'interno di una scatola e tu sai
al nostro posto e quindi cosa facciamo per
uscirne come possiamo davvero
aiutare e incoraggiare le persone a farti
conoscere come il loro vero sé autentico
e dare loro gli strumenti per accedere
bene a quel posto  Direi  questo è il motivo per cui
lo chiamo il paradosso delle
maschere perché di solito abbiamo questo
bisogno evolutivo di appartenere e abbiamo
paura di essere abbandonati o di non essere
come essere buttati fuori dalla tribù
quindi è il nostro tratto evolutivo quindi
ovviamente la sensazione che non
sarò accettato e che sarò
rifiutato è così profonda e intensa perché
attraverso l'evoluzione è stata letteralmente la
questione della vita o della morte, ecco perché a
volte quando ci piace qualcuno
abbiamo così paura  di quel rifiuto come se
stessimo per morire in realtà il nostro buon
senso ci fa sapere che ovviamente
non morirai solo perché qualcuno ti
dice di no ma a causa di quella paura
che indosseremo
perché noi ci preoccupiamo  che se le persone
ci vedessero per come siamo non
ci accetterebbero e tu hai appena menzionato la donna che ha
cercato di adattarsi alla scatola il fatto è
che il modo in cui proviamo vergogna è in realtà
esattamente lo stesso per uomini e donne ma
il fattore scatenante della vergogna per  le donne è
principalmente il  ir perfezionista quindi abbiamo
l'immagine di cos'è una donna perfetta
è un brav'uomo è meravigliosa come
donna in realtà è visionaria
e ambiziosa e realizza
cose quindi dobbiamo essere
superdonne che lavorano due turni e se non lo
facciamo  Per adattarsi a quell'immagine perfetta proviamo
vergogna e l'emozione della vergogna è una delle
soluzioni più basse che possano mai esistere
è una delle emozioni più distruttive
per gli uomini che in realtà è
simile l'unica cosa è che si
vergognano se non guardano  forte quindi per
loro è debolezza per noi per le donne è
imperfezione forma nella sua debolezza ma
essenzialmente è lo stesso se non ci
adattiamo a una certa immagine quindi perché poiché la
nostra percezione di noi stessi non si
adatta di solito l'immagine della perfezione è
perché noi  avere un livello molto alto per
noi stessi non abbiamo il coraggio di presentarci per
quello che siamo dobbiamo nasconderci dietro la
maschera dobbiamo metterlo su un lato migliore
quindi questo è naturale in realtà è la
questione della vita e de  ath per noi
molto spesso abbiamo tanta paura di presentarci
come sai perché questo significa rifiuto
e questo significa morte ma perché dico che è
paradosso c'è questo bellissimo
oratore tattile e gli psicologi mi piace
riferirmi a lei Brennan di Brenda Brown
e lei  ha fatto ricerche su persone che
hanno un forte senso di connessione
con i loro cari e ha detto che
ci sono tre cose che fanno
sentire queste persone legate e la cosa
numero uno è che
credono di meritare di essere amate così come
sono  non devono meritare l'amore
infatti sono adorabili e meritano l'
amore così come sono la seconda cosa
è che hanno il coraggio di non
avere il coraggio in realtà osano
mostrarsi come se stessi quindi senza
maschere e la terza  uno è il coraggio
che in realtà è avere il coraggio di
essere vulnerabili e questo significa presentarsi
senza sapere quale sarà la reazione
del mondo quindi il paradosso è
che indossiamo le maschere per essere  piace
ma la ricerca mostra che per essere apprezzati
non dovremmo avere le maschere quindi
questa è la premessa di tutta questa faccenda
ma come possiamo
farlo inizia con alcune abilità
secondo me le menzionerò solo io
non approfondirò questo argomento per ora, quindi la
cosa numero uno è la consapevolezza e la
coscienza, quindi vivere la vita con la
coscienza perché facciamo molte
cose con il pilota automatico e maschere e ruoli
e e i muri questo è praticamente
dalla categoria del pilota automatico è è
in realtà abbastanza comprensibile perché le
emozioni spesso corrono con il pilota automatico e
spesso le trasformano chiesto è in realtà una
reazione a una certa situazione l'
altra abilità è sicuramente la chiamo
dialogo aperto è un'intera metodologia raccontata da
uno dei nostri insegnanti nella lettura della mente
ma adoro davvero il  filosofia alla base
quindi è l'onestà e la sincerità e
la capacità di comunicare realmente
te stesso comunicare ciò che sei e
ciò che vuoi con il mondo esterno e
con te stesso e poi probabilmente  Il
coraggio di andare avanti e
ci sono altre abilità di cui avremo bisogno
come sai affrontare le
emozioni negative perché questo verrà fuori
nel processo e sì, quindi le quattro cose
l'abitudine alla coscienza il
dialogo aperto il coraggio e  la conoscenza da
fare che verrà lungo la strada mm-hmm
voglio dire, sento che se non abbiamo il
permesso di essere noi stessi ciò
provoca stress e ci causa
angoscia e sentiamo che è più
a un livello sottile e  livello inconscio
e soprattutto per i leader delle
organizzazioni se non sono connessi
a se stessi e sentono il bisogno di
indossare questa armatura di forza e
assumersi tutte le responsabilità e
sembra che conoscano le risposte che ci sono se
stai ancora portando quel livello  di
stress o
inautenticità penso che pesi sull'intera
organizzazione penso che i
membri del tuo team lo sentano e sai che causa
questo livello di dissonanza
a un certo livello e penso che ci sia così
tanto potere  e anche il potenziale per un
rilascio di stress quando un leader
esce e sceglie di essere vulnerabile quando si
tratta della scienza che tu non sei
effettivamente fedele a te stesso lo stress è
sicuramente lì perché sentiamo
lo stress quello che ho notato nel mio
l'esperienza è seinem uno è che stai
iniziando a perdere la miccia e la
motivazione per fare la
cosa giusta è più simile al
contesto perfezionista o questo
sai che quando fai tutto bene
hai tutti i risultati e la tua
vita o  carriera o quello che sembra essere
da manuale eppure manca qualcosa se
non c'è abbastanza fuoco quindi questo non è
un segno numero uno che non sei
effettivamente in contatto con te stesso e
un altro segno rivelatore è quando provi
i sentimenti che pensi i pensieri
che pensi siano sbagliate, quindi potresti
sentire qualcosa e pensare oh no ma
non dovrei sentirmi così
come se avessi portato a termine un lavoro,
diciamo un progetto o qualcosa che l'
intero team ha  mi sono sforzato ma
non senti l'eccitazione che
pensavi di provare o la
soddisfazione e lo pensi tu stesso
ma non dovrei sentirmi così ci
divertiamo tutti così
tanto nel momento in cui inizi a
dirti che dovrei  non pensare che
questo riguardi l'emozione questo è sbagliato
pensiero questo è un altro segno davvero forte
che non sei tu non stai
vedendo ciò che sei veramente
chiaramente stai compromettendo qualcosa
e stai interpretando lo
scenario di qualcun altro cosa il ruolo  che le persone si
aspettano da te ma non ciò che è veramente
importante per te e sono d'accordo che
la compagnia ne risentirebbe molto ma
ne risentirebbe anche qualsiasi relazione siano i
tuoi figli o il tuo coniuge o i tuoi
amici perché perché veramente
possiamo essere utili al mondo solo se  siamo
felici e diventiamo felici e realizzati
se non siamo in contatto con me eh
esattamente voglio dire penso che con esso sarà
così difficile avere un impatto quando non
veniamo da quel luogo di gioia e vera
passione e  Esso  Penso che questo sia ciò da cui veniamo
disconnessi è quel
sentimento interiore profondo e profondo e l'essere connessi alle nostre
emozioni
e avere tutto connesso e
allineato dentro di noi ed essere in grado di
esprimerlo in un certo modo perché anch'io sento
che è impossibile provare stress e
amore allo stesso tempo o stress e gioia
sai se lo sei se ti senti
stressato è molto diventa
strumentalmente o incrementalmente più
difficile esprimere il tuo amore perché
lo stress ci chiude in un certo senso ci rende
duri e ci mette  su una vibrazione molto più bassa
come sentire le
emozioni negative come la vergogna e quindi se siamo in grado
di entrare in contatto con quei sentimenti più profondi
e connetterci con loro e non
sbagliarli, cosa che penso intendo
Christina cosa ne
pensi penso  ci sono alcune culture e
luoghi in cui non ci è davvero permesso di
connetterci a quei sentimenti più profondi
e vengono davvero soffocati
e nemmeno lì a volte le persone non
sanno nemmeno cosa sono  ne parlano
perché quel condizionamento è così forte
nella loro mente su ciò che dovrebbero
fare che non ci sono nemmeno quella
connessione non sta accadendo bene
che non va bene alcune culture lo sopprimono in
modo più ovvio ma il problema non è
in questo tipo  insegniamo ai nostri figli a
sopprimere le loro emozioni quando il bambino è
un discepolo, quindi il crimine sai
rimettiti in sesto va tutto bene
respingiamo le emozioni degli altri fin dalla
tenera età, quindi ovviamente i bambini
non imparano che sono sani l'
approccio più sano  a come affrontare le
emozioni e direi che anche a scuola
non ci viene insegnato correttamente come
affrontare le emozioni mi riferisco di nuovo a
bruciare perché mi piace anche se nelle
emozioni c'è un'altra bellissima
autrice di cui dovrei parlare ma chi
sono Brown  dice che noi
bambini siamo nati programmati per la sofferenza, quindi
come bambini siamo nati programmati per la
sofferenza e questo non è sorprendente
perché molti dei movimenti primari sono in
realtà  y spiacevoli o le loro emozioni di
cui vuoi provare meno e l'
unica emozione primaria che tutti
vogliono provare molto è la gioia,
ma molte di loro non sono gioia, quindi siamo programmati
per la sofferenza, ma cosa
succede i genitori hanno questo desiderio  per
proteggere i bambini dall'essere così
ogni volta che i nostri figli provano dolore
o lo ignoriamo o cerchiamo di
distrarli in qualcos'altro o cerchiamo di
risolvere i loro problemi per loro quindi solo un
semplice esempio dalla mia vita e
sai che conosco quella faccenda  le persone erano
ancora davvero perché è semplicemente facile
relazionarsi con le situazioni della vita di tutti i giorni
così sono entrato nella
camera dei miei figli e ho visto che mio
figlio di 11 anni stava piangendo e gli ho chiesto
cosa non andava e lui ha detto che si era
dimenticato di fare  alcuni compiti che dovevano essere
dovuti il ​​giorno successivo ed era tardi, quindi
non poteva più raggiungere altri bambini che
dipendevano da quello, quindi capisco che
davanti a noi adulti non sembra
un grosso problema ma per un bambino di 11 anni
è una cosa enorme perché è la paura è l'
umiliazione è l'incertezza è
qualcosa che non incontrano
molto spesso quindi la mia reazione iniziale è stata oh
non preoccuparti vai a dormire ora chiamo l'
insegnante spiega che siamo appena tornati da un
viaggio che non hai fatto  non ho tempo sai
un'opportunità me ne occuperò ma poi
ho capito che se lo
faccio risolverò il problema per mio figlio
mentre mio figlio deve affrontare la
sua esperienza quindi la cosa migliore come  una
madre che posso fare in realtà è
dargli un qualche tipo di supporto nell'affrontare
questa esperienza negativa il modo migliore in cui
potrei aiutarlo ad affrontarla, ma
affrontare comunque le conseguenze di ciò che era
accaduto così abbiamo avuto una conversazione è
andato a scuola il  il giorno dopo ancora spaventato
ancora stressato è tornato apparentemente
tutto si è risolto tutto andava
bene ovviamente ma questa è
una situazione molto comune che abbiamo in
cui la nostra reazione è lascia che io aiuti te o il
mio amato peggio e io ti aiuterò
non senti il ​​dolore, risolverò il
tuo problema, mi cimenterò
e non si tratta solo di bambini,
diciamo che tutti i genitori che hanno
problemi o vecchi amici vogliamo andare ad
aiutarli e a volte quando noi  continua a
fare in modo che le persone stiano
vivendo la stessa esperienza che rimuoveremo di nuovo
perché dovrebbero imparare
qualcosa, quindi perché sto parlando di acqua
è perché lo facciamo i nostri figli
non sanno nemmeno come affrontare la paura
con la rabbia  con delusione
per l'umiliazione semplicemente non lo fanno perché
cerchiamo di proteggerli da quelle
emozioni piuttosto che aiutarli ad
affrontare quelle emozioni cerchiamo di
tagliarli fuori al punto in cui cresciamo
in una forma adulta
credendo che lo sia  possibile vivere la
tua vita in eterne liste d'amore e gioia
e api e e non reagire mai a nulla
al punto che c'erano libri
sugli scaffali dicono che conosci le emozioni del cazzo
e sto parafrasando i loro nomi di
un'amicizia molto peggiore la sottile arte di essere  ing
Non sono sicuro che questo sia il tuo libro le persone in
realtà non vogliono sentire niente vengono
in questa vita non vogliono sentire niente il fatto
è che se vuoi sopprimere le
tue emozioni dolorose
non funziona così le emozioni vengono
soppresse del tutto quindi  se sopprimi le
cose sopprimi il piacere sopprimi la
rabbia sopprimi l'amore sopprimi la
tristezza sopprimi la gioia nella stessa
misura quindi se vuoi avere quelle
emozioni positive ma in realtà non mi
piace chiamare le emozioni positive o
negative ma se vuoi avere  le
emozioni che vuoi di più la gamma sì
, è la gamma di emozioni che ho vissuto fino a
40 anni fino a quando ho capito che c'è un'intera
ricchezza di conoscenze su come
affrontarle e come trarne il meglio
e come smettere di averne paura
perché  ecco perché siamo venuti su questo
pianeta terra per sperimentare la vita e non
per essere semi morti prima di morire
assolutamente Voglio dire wow questo è davvero
toccante penso oh penso il punto cruciale di
ciò che tutta gran parte dell'umanità su  la sofferenza che
sta attraversando è il bisogno di
guarigione e sviluppo emotivo e di
esprimere noi stessi essere in grado di essere in
contatto con le loro emozioni avere la
sicurezza di essere in contatto con loro
e penso che le emozioni siano energia in
movimento e possiamo ricevere così tante
informazioni dal nostro  le emozioni
ci dicono qualcosa che ci parla costantemente
e qualcosa che mi
appassiona è specialmente con la
meditazione e la pratica della
meditazione perché penso che troppo spesso nella
meditazione e nelle comunità spirituali
ci sia quasi questo bypass delle
emozioni e si tratta di trascendere le
tue emozioni  o sentire le tue emozioni in modo
da poter arrivare in un altro posto per arrivare in un
posto migliore e c'è una tale
enfasi sull'emozione positiva che
stai coltivando che
non c'è questa stanza per andare veramente in profondità
nell'emozione negativa e se tu  vedi
però la violenza e la guerra e la
giusta frammentazione della nostra
specie umana tanto di ciò viene anche da
uomini no  essere in grado di connettersi con le proprie
emozioni o anche nelle donne è come quella
mancanza di permesso e la mancanza di
risorse per andare in profondità nelle nostre emozioni
e poi avere quella capacità di esprimere le
nostre paure la vulnerabilità di essere
noi stessi senza essere vittime di bullismo a
scuola ed essere puniti  per quello che siamo
quindi penso solo che sia così
importante che abbiamo questo spazio per
parlare di emozioni negative e per
te non sei il negativo sai le emozioni più oscure
sai voglio citare Ken
Wilber qui perché lo dice  nella nostra
ricerca e ovviamente sto
parafrasando non è una citazione diretta ma siamo così
ossessionati dalla luce la gioia che
ciò che chiamiamo positivo ciò che chiamiamo buono
che stiamo dimenticando una semplice verità
che tutto proviene da un'unica fonte quindi
lo stesso  il modo in cui la luce proviene da quella
fonte, l'oscurità proviene da quella fonte,
quindi se la guardiamo da quel punto di
vista non dovremmo giudicare davvero cosa sta
succedendo in termini di sai come ci
sentiamo e io generalmente no  non siamo favorevoli a
giudicare le emozioni
in alcun modo perché semplicemente
ah non è che qualcosa sia buono
qualcosa di brutto a volte ci
sentiamo nostalgici che potrebbero sembrare un'emozione blu
giusto o un po 'di
tristezza ma ci divertiamo bene alcune
persone vogliono  evita l'amore
perché ne ha paura quindi il fatto è
che ci sono e qui mi riferirò a
quest'altra insegnante che amo davvero
un altro gatto perché Susan David fa anche la
psicologa se se le persone ascoltano
consiglio vivamente il suo lavoro così dice
che ci sono emozioni che vogliamo di più
e ci sono emozioni che vogliamo di
meno e non è molto binario
sai che non è che tutti vogliono l'amore
e tutti vogliono la gioia e nessuno vuole
rabbia o paura a volte quando sei stato
troppo sprofondato nella vergogna  e la tristezza o il rimpianto la
rabbia potrebbe sembrare un'emozione rinfrescante
giusto a volte potresti come
terzo amore sono cose molto discutibili
così tante persone vogliono davvero un
certo tipo particolare di amore  non
un altro noi quello che sto cercando di dire è
che abbiamo questi due problemi con
l'umanità perché per lo più non ci è
stato detto che la fiducia verrà addebitata ciò che
sentiamo e la seconda cosa è che
non capiamo che il pieno  spettro
di ciò che possiamo sentire diciamo diciamo
parola generica generica mi sento stressato o
mi sento spiacevole ma non
approfondiamo questo provo rabbia ma ci sono
così tante diverse gradazioni di rabbia
c'è rabbia c'è irritazione c'è
frustrazione che non  non approfondiamo quello spettro di
quei sentimenti e lo semplifichiamo al
punto in cui non sappiamo come
affrontare quella cosa e quello che hai detto
bypass spirituale è in realtà un
concetto semplificato di meccanismi di coping
che sono stati conosciuti in
psicologia  per almeno cento anni
e la maggior parte di loro sono estremamente malsani
perché i movimenti non sì, mentre
sono energia in movimento, si evolvono per
tutto il tempo, ma se non
li gestisci correttamente, non cercare di farlo
perché quando provi a rimettere a fuoco il tuo
movimento o la tua trance trasformalo senza
lavorarci sopra trasformalo in
qualcos'altro questo è in realtà uno
dei tanti meccanismi di coping che
ti si ritorceranno contro
quindi sì, purtroppo c'è molta molta
ignoranza  stiamo chiamando la
Società su come farlo perché non
c'è un corso e non c'è sai nessuna
tradizione ci insegna come
affrontare questo è vero e ci tiene
in superficie a livello di maschera e
penso che sia così importante che noi
mi sto collegando ai genitori in modo che i genitori perché quello che trovo e provengo da una
famiglia asiatica e nella cultura asiatica
non siamo emotivamente espressivi a
meno che non sia solo pura rabbia furiosa dalla
cultura coreana e quindi è così
a casa che puoi  puoi operare all'interno di un
intervallo molto ristretto sai se è come
se esprimessi un'emozione che va
oltre il livello di conforto del genitore
verrai punito e
ti chiuderai e sei  ti
verrà detto di andare nella tua stanza e non
avrai non avrai accesso a queste
altre gamme e al tuo essere Penso che
sia davvero necessario andare dai genitori
e dire ai genitori ed
educarli su  sta andando oltre questi
intervalli o questi intervalli molto ristretti in
cui ci è stato permesso di operare
ma sai quali sono le cose più strane
perché la punizione è certamente lì
ma il fatto è che proveremo vergogna
e saremo le prime persone  punire
noi stessi perché vedi che sto facendo
qualcosa che non piace ai miei genitori
significa che c'è qualcosa che non va in
me e quindi provo dolore e il
problema è che la vergogna ovviamente
è un'emozione molto brutta ma una delle
il più grande errore che l'umanità non prova
è che non proviamo solo un'emozione cattiva
o spiacevole, in realtà ci sentiamo
male nel provare quell'emozione sì,
questa è la cosa peggiore perché l'
emozione stessa non è in realtà così
distruttiva come non rimuginare su come
posso sentirmi  in questo modo se sei una
persona illuminata e non ti piace
qualcuno proverai non
antipatia per qualcuno ti sentirai molto
peggio che provi quell'emozione è così
vero se ci rendiamo sbagliati e cattivi
per aver provato vergogna e io  pensa alla vergogna e al
senso di colpa e queste
emozioni a bassissima vibrazione sono tutto ciò
che derivano tutti dal condizionamento
e sono tutte apprese sai che non
veniamo in questo mondo provando vergogna per
chi siamo impariamo come provare vergogna quindi
per me  è come se potessi imparare a
provare vergogna puoi disimpararlo
e capire che è
un'emozione condizionata ma non sai
cos'è è vero ma d'altra
parte non dovremmo online e imparare le
emozioni le emozioni sono solo che dovremmo
imparare  come affrontarli perché il fatto
è che se iniziamo ad avere paura
di vergognarci o se iniziamo ad
avere paura di sentirci in
colpa nel momento in cui il movimento scatta, allora
tutto il loro cerchio ricomincia così ogni
emozione ha la ragione  figliolo, mi piace collegare le
emozioni al corpo fisico, quindi
c'è una condizione in cui l'essere umano
non può provare dolore fisico e quella
condizione è davvero pericolosa
perché porta a molti danni, quindi le
emozioni sono simili hanno una funzione simile
nelle nostre vite  se sentiamo
qualcosa che ci fa rabbrividire o
non ci piace che ci faccia prestare
attenzione a quell'area quindi la vergogna non è poi
così male non è male se lo
senti ma lo analizzi impari
da esso capisci perché  l'
hai sentito e cerchi di capire cosa
devi cambiare di te stesso forse o forse
non devi cambiare forse
devi accettare qualcosa di te stesso ma
il fatto è che non c'era niente di
sbagliato nel provare vergogna il problema è
che quando  diventa cronico il problema
diventa quando lo sentiamo forse sai
dove non dovremmo sentirlo ed essere la
cosa che le emozioni sono quella di qualunque cosa
tu senta va bene il problema è quando
entriamo negli schemi più e più volte  er
e ancora, quindi la vergogna quando
diventa uno schema ogni volta che non sono
quell'immagine della perfezione provo
vergogna e poi se approfondisci
capisci che l'immagine della
perfezione è una totale assurdità non è
quello  lo sei e dovresti smettere di provare
vergogna e poi smetteresti di provare
vergogna in quel particolare caso ma
se continui a provare vergogna per la stessa
cosa più e più volte questo è un
circolo malsano ma lei di per sé non è
davvero una brutta cosa è solo un
emozione distruttiva ma ma ma non
dobbiamo sbarazzarcene
sì, non si tratta necessariamente solo
di provare a cancellarlo
penso che tu debba andare al centro del
tuo dolore se provi dolore
conosci vergogna  è una sensazione dolorosa
devi andare in profondità in quel dolore e sapere dove
sei da dove viene questo
cosa mi sta succedendo cosa ti sto raccontando
o cosa credo che sia
limitante per me sperimentare questo e
quindi io  penso che sia così che noi e
emanciparci da quelle vibrazioni più basse è
solo sapere che non è necessariamente
vero solo perché provi vergogna
sai che non è vero è come prendere
tempo per stare con quello sai
qual è il dolore che sta arrivando e
sta andando in profondità penso  è così che
trasformiamo le nostre emozioni andando
in profondità in quelle emozioni oh sì, penso
che sia così che possiamo uscire da questo
schema di farti conoscere
le emozioni negative croniche che corrono
sullo sfondo è solo se sai
esaminarle tu  sai che stando davvero
con loro sai che ci sono
molte metodologie che ti insegnano
come affrontarlo e penso che la
capacità di accettare e di essere in pace
con qualsiasi emozione arrivi sia il passo
numero uno in generale perché è
importante quindi cosa  stavi parlando
dello spirituale perché forse è in realtà
ciò che accade prima che tu accetti le
emozioni in modo che sia già un passo
avanti verso la risoluzione ma c'è
sicuramente  sicuramente anche la necessità di essere in grado di
uscire da ciò che è
importante ma poi quello che ho scoperto di
recente la cosa più importante è
rimanere effettivamente aperti alla vita quindi, per
esempio, se diciamo quando hai
vissuto la stessa situazione non andare
tornare allo schema della vecchia emozione
per rendersi conto che non puoi entrare nello
stesso fiume due volte giusto l'acqua
scorre continuamente quindi tutto
cambia quindi diciamo se tua madre
provoca irritazione quando inizia a
parlare di un certo argomento quindi succede di nuovo
e di nuovo fino al punto in cui
quando si presenta quell'argomento l'
interruttore in basso è acceso e tu accendi la
questione e potresti
attraverso quel movimento dopo la
conversazione puoi perdonare la madre
puoi perdonare te stesso puoi lasciar
andare il movimento e fare un passo  fuori di esso e non
lasciare che ti ostacoli, ma il passo successivo per
padroneggiare veramente le emozioni è che la
prossima volta che tua madre solleverà
quell'argomento che di solito usavi per
sollevare irritati  dentro di te permetti a
quella situazione di essere così nuova
che non tratti che non inneschi
nessuno dei vecchi schemi riconosci
che questa è una situazione completamente nuova
completamente tutto è nuovo e
permetti a te stesso di essere in quella
situazione  come se fossi un bambino che lo sperimenta per la
prima volta e vedi
cosa ti farà emergere perché potrebbe
anche non essere più irritazione
potrebbe essere un'emozione completamente diversa
che potrebbe essere tristezza perché tua madre
non capisce certe cose su di
te giusto  potrebbe essere forse compassione
, amore e pazienza potrebbe essere
qualcosa di completamente diverso quindi non
solo attraversare l'emozione ma essere in
grado di non portare i tuoi vecchi
schemi emotivi nel tuo presente e nel
futuro Penso che questa sia la vera maestria nel
lavorare con il negativo che
accadrà nella nostra vita oh mi piace
quello è quello per me è un riflesso della
vera guarigione sta entrando nella stessa
situazione ma con una nuova consapevolezza
sì e tu sai  ow non ti sta colpendo
nello stesso modo e quindi sì, mi piace molto,
mi piace molto Chris, sai che lo
farei anch'io sono curioso perché
hai parlato di portare equilibrio nella
leadership mmm equilibrio di genere e
puoi parlare un po '  un po' di più su questo
e ho avuto una domanda da uno dei
nostri tirocinanti e lei sperimenta
qualcosa che avevi toccato quando un
uomo dice qualcosa sì quando una donna
dice qualcosa viene ignorata nessuno
può nemmeno sentirla ma un uomo dice
qualcosa e oh è  una grande idea
conosci il cinque e lei vuole sapere
perché non ha molta
esperienza in azienda
come puoi anche solo affrontarlo lei dice
come ti avvicineresti senza che tu
sappia suonare come una stronza o essere
attaccato come fai come fai  intervieni
e crei quasi questo nuovo schema in cui
puoi essere ascoltato Shen è
sì, sai che è ironico che le persone
mi chiedano di commentare perché la
cosa divertente è che mentre io sono
decisamente molto interessato a ri  memorizzare
l'equilibrio tra i sessi sono anche
incredibilmente neutrale rispetto al genere se posso
dirlo e la mia esperienza nella
vita lavorativa non è mai stata ostacolata dal fatto
che sono una donna e come ho detto il modo in cui
vedo la donna  al giorno d'oggi è diverso
da prima mi è sempre andata
molto bene essere una donna femminile o una donna femminile
o qualunque cosa non l'ho mai avuto come
qualcosa di cui aver paura e ho fatto la mia
carriera molto presto nella vita quindi a 25 anni
avevo già la posizione  nel
governo in Estonia che la maggior parte dei miei
colleghi occidentali aveva all'età di 40 anni
non lo sappiamo, ma così e e nel lavoro
perché ovviamente è la mia azienda, non l'
ho sperimentato, quindi è una
cosa molto interessante che le persone mantengono  nel
farmi questa domanda e continuo a
rispondere in modo un po' inaspettato
beh prima di tutto noi siamo i primi
giudici di come veniamo percepiti dal
mondo e purtroppo spesso entriamo
in questo mondo non essendo certi e
sicuri di cosa rappresentiamo  come
ci presentiamo e ci preoccupiamo se siamo noi è
lo stesso con cui abbiamo iniziato sai
che indossiamo maschere perché vogliamo essere
accettate quindi non solo male ma
vogliamo anche nascondere quell'insicurezza quindi nel
mondo maschile che sono le donne d'affari  spesso
sentono che hanno bisogno di essere uomini fino a quando
in realtà sai che funzionano davvero, ma
c'è molto potere nell'essere
te stesso, quindi penso di averlo toccato
un po '
Penso che il modo femminile è leggermente
diverso, quindi l'uomo tende a  essere più
competitivi l'uno con l'altro ci piace
consumare che conosci quel gorilla
che va bene ed è per questo che è
per questo che si verificano tutte queste situazioni di incontro in
cui sai chi lancia l'
idea migliore sai che è il vincitore
dell'incontro leggermente noi donne siamo  leggermente
più incline a mantenere intatto il nido,
quindi quello che ho notato è che per
prosperare davvero in questo mondo, sia che si tratti di un
ambiente maschile o di un ambiente femminile
, devi solo imparare a essere
te stesso e imparare ad essere  te stesso
ha alcuni aspetti prima di tutto devi
essere onesto con te stesso e vederti
chiaramente senza ingannarti
onesto al punto da non dare
nomi diversi a quale sia la tua attuale
esperienza se sono una
donna civettuola estremamente femminile ecco cosa  Io
sono questa è la mia natura, devo essere in
pace per questo, quindi non dovrei cercare di
nasconderlo con qualche tipo di altro
nome o se sono una persona emotiva
devo dire la verità, questo è ciò che sono
prima di tutto per me stesso  tutto per me il
secondo aspetto è in realtà accettare di
più te stesso - sono in pace con
questo perché ho questa strana cosa
proprio attraverso il punto più dritto che mi
piace indossare sul palco cose che sono
leggermente discutibili sono abbastanza
appropriate per il palco ma anche  ti stai
chiedendo se è solo al confine o
sono solo io, quindi avrei abiti
fatti apposta per il palco senza alcuna mazza
perché penso che sia l'
ultima parte del mio corpo di cui sono
assolutamente orgoglioso di più  non indosso
tacchi alti o giù di lì mi piace e ho
notato che ogni volta
che vorrei qualcosa del genere e salgo sul palco mi
chiedo se sia troppo così ma sono la
prima persona che si dà un'etichetta così
Ero a inventare e stavo mettendo su
qualcosa e mi sono guardato allo specchio e
ho pensato oh mio Dio dovrei anche indossare
che ho 41 anni vestito in modo così inappropriato e
e
okay lo farò solo lo farò forse
forse io  non ho un bell'aspetto in questo
e sorprendentemente sono uscito e ho
tre uomini che mi completano subito
da niente niente di sgradevole
complimenti davvero carini come oh mio dio stai
così bene oggi sai che adoro questo
vestito come un condimento decente adeguato
niente  niente di spiacevole
e ho pensato tra me e me che è interessante in
realtà mi giudico ero io quello
che stava mettendo l'etichetta che è
inappropriato e sono venuto con
quell'etichetta nel mondo e ho mostrato
quell'etichetta a voi le persone e alcune persone
che sono  più perspicaci agiscono  alla fine lo
raggiungo e si comportano in quel
modo nei miei confronti, mentre se permetto che
questo sia neutrale ed esco e vedo come
se la prende il mondo senza che
io mi etichetti, posso vedere una
reazione completamente diversa da quella che pensavo di fare
qui quindi è lo stesso con noi
essere fedeli a noi stessi in qualsiasi tipo di
ambiente incontrare ragazze nel mondo femminile
o maschile o forse uomini
nel mondo femminile o forse non
so essere un principiante tra i
professionisti qualunque ambiente tu
prenda  vieni lì con le tue
insicurezze e spesso permetti o
alleni le persone intorno a te a trattarti
secondo quelle insicurezze,
ecco perché è importante capire
chi sei veramente - sei così tenero
per quello che sei e in questo si trova veramente
il tuo potere perché quando
capisci cosa sei quando accetti che dove
sei inizi a vedere quali sono i valori
nella tua vita quindi se quattro uomini
difendono i loro valori una cosa molto naturale
è andare  e combatti per loro sai
andare a cacciare per andare a fare una guerra allora
per noi donne abbiamo questa
capacità naturale di stare in nostro potere e di non
uscire a combattere per i nostri valori un altro
esempio se prendi una decisione di vita molto dura
e hai paura che la tua
famiglia si arrabbi per questo
cosa fai esci e cerchi di convincere la tua
famiglia che hanno torto prova a far
capire loro il tuo punto
o rimani fedele al tuo potere e
permetti  loro di fare il loro viaggio e
ogni volta che sono pronte ad ascoltarti,
allora trasmetti loro quel messaggio, quindi
penso che il
nostro potere femminile stia nel capire
cosa siamo quali sono i nostri valori ciò
che ci rende felici realizzato ciò che è
importante per noi e poi  basta essere
fedeli a questo e smettere di combattere le guerre
smettila di provare a sapere per confrontare
che ci sono i muscoli perché
non è quello non è il nostro modo e questa è
una risposta molto complicata a quella
domanda e penso che sia così
che dice molto per  me  e molti leader
non hanno voci molto forti Yoda,
ho solo un nucleo forte e
ciò che li rende potenti non è la loro
capacità di andare a fare la guerra per i loro
valori mm-hmm sento quello che stai dicendo,
lo dico sul serio  sembrava che quello di cui stavi
parlando è l'autoproiezione è
come se pensassi questo su me stesso
lo proietterò di nuovo nel mio spazio e
poi le altre persone mi risponderanno in quel modo
e anche la differenza che penso tra il
potere femminile e il potere maschile che
Penso che ci sia una distinzione perché gli uomini
esprimono il loro potere e la loro energia in modo
diverso rispetto alle donne e e
penso che se le donne arrivano a conoscere se stesse,
questo sta davvero entrando nel tuo potere
e non c'è più lotta per questo,
non c'è niente come ok ora ho
per provare a parlare in alto o devo che tu lo
sappia e forse questo arriva attraverso la tua
presenza semplicemente facendo una pausa o penso
che inizi a venire naturale quando
sei in contatto con te stesso e nel tuo
potere intrinseco, ma io  penso che sia anche
avere i modelli e i modelli di
energia o gli esempi di
leader che conosci che vediamo leader donne che
vediamo chi sono in posizioni di potere e
come gestiscono la loro energia come si
esprimono perché penso che quello che
succede è che le donne  modella il potere maschile
anche tu stanno cercando di elevare l'uomo
e stanno cercando di gestire il loro potere e la
loro energia come fanno gli uomini e poi
diventa quasi come un'energia competitiva
che non sembra naturale e penso che
ci sia un modo per un  donna per far fluire la sua
energia che è venuta, sai, in un certo senso andare in
un flusso sincrono più con l'energia maschile
che non deve sembrare uno
sfregamento, quindi penso che in qualsiasi tipo ci
siano due stati in cui puoi essere
sai  battaglia costante e
lo senti, conosci bene la resistenza e
c'è lo stato di lasciar andare e spesso
quando stiamo cercando di non essere quello che
siamo resistiamo perché ogni tipo di sforzo è
resistenza in sostanza, quindi se per l'uomo
è come sono  non è  la
resistenza in realtà è naturale per loro quindi è
facile ma per noi donne se proviamo a
scusarmi facciamo crescere le palle è resistenza
perché non è fedele alla nostra natura
quindi noi donne dobbiamo capire che il nostro
vero potere in realtà non è nell'essere
qualcosa che  non lo siamo ma nell'essere
ciò che siamo
è vero anche per gli uomini è solo che gli
uomini non hanno dovuto invertire i ruoli
tanto quanto noi donne pensavamo di doverlo
fare quindi credo che per noi donne
la vera risposta sia in realtà  diventare
più di noi stessi e meno di ciò che non siamo
perché ciò viene fornito con fiducia e
fiducia il massaggio è lo strumento più potente
se vedi una donna con sicurezza,
non importa quanto sia timida anche se è
anche se è femminile civettuola qualunque cosa
abbia fiducia  in quello che fa gli
uomini ascolteranno ma la
ascolteranno così com'è non sentiranno
che c'è qualcosa che non va in lei che
lei non è lei non è se stessa sai quindi
è la fiducia che viene con le
eccezioni di wh  sei veramente
così direi che se stai resistendo allora
non ti stai rendendo un servizio e
spesso se siamo un po' critici
riguardo alle nostre situazioni e ci chiediamo
onestamente tutto questo combattere tutto
questo cercare di provare a fare l'uomo  tutto
questo cercare di non essere quello che sono mi ha
portato i risultati che voglio e
molto probabilmente continuiamo a combattere
e se abbiamo così tanta resistenza
e continuiamo a ripetermi le pagaie
forse non è il modo e tu  non posso
chiederti come faccio ad essere uomo né forse devi
essere senza equipaggio come donna mm-hmm grazie
per quello Cristina volevo solo controllare
il suo tempo ci sono pensieri di chiusura con
cui vorresti finire o sono
solo curioso  per sapere anche cosa c'è
all'orizzonte per te cosa stai costruendo
e creando per te stesso qual è la tua
visione bene I Di recente sono giunto alla
conclusione che c'è qualcosa che
vorrei condividere con il muro così
ho iniziato Sono stato in affari per  Da 15
anni aiuto altri autori s  o
possono sono insegnamenti e messaggi quindi
si stanno mettendo nei loro panni di
un oceano è arrivato di recente e questa è
probabilmente la cosa più importante in questo
momento e sto cercando di parlare molto Ho
appena registrato i miei nuovi corsi quindi noi
stiamo iniziando a diffondere il messaggio e
quando avremo i tuoi nuovi corsi quali sono i
tuoi nuovi corsi in modo che l'
intervista finisca bene qui li stiamo modificando
in questo momento e li inseriamo quindi
ho un corso 70 su come imparare
essere felice in sette giorni dice notte
ovviamente è un corso gratuito e poi
ho un corso più approfondito sul vivere secondo
le tue regole che riguarda esattamente
come trovare la strada per tornare a
te stesso è il corso più lungo che è di 30
giorni se io  non mi sbaglio va bene bellissimo
grazie per averlo condiviso ma non
volevo interromperti continua così
perché stai dicendo che in questo momento
vogliamo uscire e condividere il tuo messaggio e
quindi in realtà è arrivato da quindi
ho  stato in aiuto per 10 anni  ng altri
insegnanti per diffondere il loro messaggio e
se hai quello uno degli insegnanti
mi ha detto che devi inventare il
tuo corso e tutto ciò che ho registrato ma
sentivo di essere un impostore in qualche modo
sì, avevo delle cose da dire  Ho così tanta
conoscenza, ho esperienza, quindi
posso davvero registrare un corso piuttosto bello
e le persone non
capirebbero che non
mi sento nel posto giusto, ma tre anni
fa l'ho fatto  Mi sono dato una pacca sulla
spalla e ho detto che ho fatto un buon lavoro, ma
sentivo ancora che non era la
cosa giusta, quindi l'anno scorso
ho scoperto cosa sono veramente, ma
quando finalmente ho capito che la mia vita
è una facciata  che è stato costruito attorno alla
visione di una ragazza perfetta una donna
perfetta una madre perfetta una moglie perfetta
tutto perfetto ma non è la mia vita
come sono per
favore ha iniziato a cadere a pezzi quindi è
stato un viaggio interessante e doloroso
ma ho sentito che ora  Sono pronto per diventare
un ufficiale e lo so  Sono un
principiante e mi confronto con i
migliori autori del mondo ma ho così tanta
fiducia perché finalmente capisco solo
cosa sono e cosa è
importante per me e all'improvviso questo è
interessante ma prima vedi quel
lato brutto di te dopo che accetti  quel
lato brutto di te ed essere in pace con quello
e dire ok ora so da dove
sto partendo che in realtà ti dà così
tanta fiducia e ti apre a così
tanta creatività è assolutamente
incredibile quindi penso che il mio
messaggio di addio sarebbe solo  trova la tua strada per
tornare a te stesso per essere pienamente in
te stesso conosci anche i percorsi dell'ombra
anche le probabilità che hai negato
a te stesso anche quelle di cui avevi
paura trova solo quel percorso per tornare a
te stesso
intendo accettare  e amalo e questo
cambierà la tua vita non
devi nemmeno concentrarti sulle aree e vuoi
cambiare tutto comincerà a cambiare
solo perché sei diverso è
bellissimo puoi parlare solo degli ultimi
minuti circa perché hai detto che è
tutto un altro argomento ma quando hai parlato
di quel viaggio indietro verso chi sei
e hai detto che ho imparato cosa sono e per
cosa sono qui
puoi parlarne un po'
perché penso che sarebbe  essere
interessante quindi sono nato in Unione
Sovietica che era praticamente una società
con alcuni scenari molto semplici per la
vita quindi sapevamo esattamente cosa fare per essere
felici non
dovevamo prendere nessun tipo di forma di
creatività
beh c'era creatività  spazio per la
creatività ma in generale avevi un percorso
tracciato per te dalla società dal
governo e anche se avessi fallito
saresti stato portato sul letto
di morte in un modo carino sai comodamente così ho
avuto il mio lasciapassare sono nato sono andato a  scuola
ho iniziato molto bene ho una
buona università ho iniziato un buon lavoro ho
fatto carriera all'età di 25 anni e poi la
mia vita è cambiata un po' ma ero ancora
sulla strada dell'essere una
persona perfetta una donna perfetta  Lo chiamo essere un
Hermione  in un certo senso conosci tre
studenti nel corso della tua vita quindi non posso
perdere il frazionato per tutta la vita
anche se le cose cambiano ma riesco comunque
a sposarmi bene Avvierò
un'attività ho una missione ho due
figli sai statisticamente siamo
dovevo avere due figli per non
declinare come società Ho fatto tutto
secondo le regole all'età di 40 anni ho avuto una
vita così bella e perfetta che molte
persone hanno sentito che ero il
modello per loro in molti modi, ma quello che ho
sentito  non era esattamente così, quindi
mi sorprendevo a pensare qualcosa che
pensavo oh no non va bene
non dovrei sentirmi così e questa è la cosa principale
sai che la miccia è scomparsa come
quando stavo pianificando la mia vita tutto quello che riuscivo a
pensare era un po'  di più un po' meglio
un po' più grande di tutto ciò
che ho in questo momento quindi non mi ha
motivato e poi e poi quelle
situazioni hanno iniziato ad accadere come
avrei iniziato andavo a lavorare e
non mi sentivo in colpa come madre o  Lo
farei  sarei presentato a qualcuno come
la moglie di mio marito di grande successo e
mi sentirei come se no ma non è quello che sono
è solo uno dei ruoli che ho ma
sono molto di più e mi giudicherei
oh no non dovrei sentirmi così
non è così che dovrei sentirmi
dovrei essere orgoglioso sai che dovrei
sentirmi così quando ho iniziato a
spararmi sulle mie emozioni sui miei
pensieri ho questo strano computer
nella mia testa ho iniziato a chiedermi perché
mi sento  così cosa dice
cosa significa da dove viene
e ho iniziato a scavare e poi ho
iniziato a scoprire cose su me stesso
che non sapevo esistessero o
ho nascosto non
volevo ammetterlo quindi l'anno scorso avevo
40 anni  e ad un certo punto ricordo quel
momento in cui ero seduto in
bagno con un esaurimento completo e mi
sentivo assolutamente male per avere un
esaurimento nervoso perché sono quella
persona perfetta con la vita perfetta perché sto
avendo un esaurimento nervoso cosa c'è che non va e all'improvviso mi sono
reso conto  Quello  a 14 anni dov'è la
mia vita perfetta non posso nemmeno permettermi di
mostrare alle persone nella mia vita la mia famiglia
che sono a pezzi che non mi
sento felice perché questo è
inappropriato questo è sbagliato questo non è
perfetto sai che dovrei  non essere spezzato
quindi ho capito che vivevo 242 chiudendomi
in bagno per permettermi
di essere me stesso così da quel processo ho iniziato a
scavare e sto scavando e scoprendo
e venendo in pace con cose che
non si adattano allo scenario perfetto perché
sai che non va bene per una donna dare
valore al lavoro, ad esempio, più della propria
famiglia o sai che non va bene che una
donna sposata voglia davvero
essere vista come un individuo e non come parte
di te sai di una famiglia  unità ci
sono così tante cose che pensiamo che
non dovremmo essere e e quell'immagine della
perfezione è intendo quali
cose diverse, quindi ho avuto tutto questo pacchetto
per accettarmi per un e come ho
detto non ho provato a risolverne nessuna  problema
nella mia vita la mia vita era perfetta  ma quando
ho riscoperto me stesso e ho scoperto
che non ero una persona che ho pensato
per 40 anni che ero che ho cercato
di vedere il mondo ma la facciata che
avevo costruito attorno a quell'affetto ha
iniziato a cadere da esso proprio  non
reggeva più così la mia vita è andata in
pezzi così tante cose si sono distrutte così tante
cose ad un certo punto ho sentito che tutto ciò
che poteva andare storto è andato storto ma ed
è stato doloroso ma entrambi gli aspetti
erano che apprezzavo davvero quello che aveva
diventato mi sono sentito davvero molto più in
pace con quello che ero ed è stato molto
più facile anche se non sapevo dove mi
avrebbe portato la mia vita perché ha iniziato a
essere così traballante
essere così perfetto questa incertezza
valeva la pace che avevo e  me che
potevo semplicemente smettere di fingere di poter solo
dire la mia verità ed esserne certo e
stare bene con quello e stare bene con il
fatto che il mondo potrebbe non accettare la mia
verità, quindi quello è stato il viaggio e
com'è stato quando con il tuo  famiglia
come hanno resp  e come sei stato
accolto, intendo dire, ti sei sentito incontrato e
beh, c'è un concetto che ho anche
imparato lungo la strada perché mentre
attraversi le esperienze se lo fai
consapevolmente e permetti a quelle
esperienze di insegnarti qualcosa che l'
universo invierà  tu che idee giuste
quindi una delle idee che ho imparato l'
anno scorso è che ognuno ha diritto al
proprio viaggio nello stesso modo in cui io ho
diritto al mio viaggio e ho diritto
a quel viaggio quando non sei
perfetto per  gli standard della società
ho diritto al mio viaggio anche se
non corrisponde alla verità delle
persone nella mia vita che ho provato allo
stesso modo le persone nella mia vita hanno
diritto al loro viaggio quindi alcune delle
decisioni che  hanno preso l'
anno scorso hanno davvero stressato le persone nella mia
squadra in guerra la mia famiglia e i miei genitori
proprio di recente proprio questo fine settimana ho avuto una
dura conversazione con la mia famiglia in cui
hanno messo in dubbio una delle mie decisioni e
ho avuto questa sensazione  che devo
spiegarglielo perché ci tengo a
loro ed erano preoccupati oltre ogni
ragione, ma ho anche capito che
non erano pronti per questo e
stavano affrontando il loro viaggio, quindi il mio compito
era di consentire loro la loro parte e
ogni volta che  sono pronto ad ascoltarti, sai,
apriti per spiegare cosa significava la mia scelta
per me, quindi l'intera idea che le
persone nella tua vita hanno il
diritto di sperimentare ciò che sperimentano
e il tuo compito è in realtà essere solo
lì per loro
che è stato molto  idea di supporto attraverso
questo durante questa fase turbolenta
perché ovviamente se cambi
se la tua vita cambia solo le persone intorno a
te ti diranno oh ma mi stai facendo del
male ci saranno persone che verranno e diranno
o farai del male alle persone nella tua vita ma
il  la verità è che no
tu vuoi loro potrebbero non accettare la tua
scelta per un po' di tempo
si riconcilieranno con quello lo
faranno ma con cosa li stai ferendo
se non sei veramente te stesso se non sei
ah  ppy se non sei
soddisfatto del servizio completo se stai soffrendo
per tutta la tua vita e
potremmo approfondire il fatto che se
non siamo fedeli a noi stessi continueremo
a imbottigliare quelle emozioni che
ci arrivano  ancora e ancora non ci occuperemo
di loro alla fine esploderanno
o costruiremo tutti quei muri e
smetteremo di sentirci e saremo morti prima di
essere morti quindi ci sono così tante
conseguenze di ciò che noi  non ti
rendi conto e le persone nella tua vita sentono
che, diciamo, se marito e moglie
non si amano, potrebbero voler
mantenere il matrimonio a causa dei
figli, ma i bambini soffrono di più
per quel matrimonio che per aver preso
il coraggio di  scoppialo così è lo
stesso per tutto nella nostra vita a
volte dobbiamo prendere il coraggio di
mostrarci come siamo e di permettere alle
persone le persone più vicine le persone
che adoreranno di alzarsi un po'
forse di fronte a quello o forse
sfida o o non a proprio agio con
quello che decidi o addirittura provi dolore e
preoccupazione e permetti loro quel sentimento
ed essere lì per loro, ma rimani comunque
fedele a ciò che è importante per te per i tuoi
valori, quindi questa è una risposta breve che è
materiale molto ricco e devo dire
Christina, intendo  Ti onoro solo nel
tuo percorso Penso che questo di cui stai
parlando proprio qui questa è la
paura inconscia e il blocco che molte
persone hanno e entrare in contatto con il
loro vero sé è solo penso che lo
stress e la ripercussione di  le cose
vanno in pezzi e diventano incerte
e dobbiamo affrontare il rifiuto o l'abbandono
da parte dei nostri cari o
ferirli ferirli inavvertitamente perché stiamo
prendendo una decisione positiva per noi stessi
che sembra che stiamo andando contro i nostri
cari quando non è
proprio così  ma può sentirsi in quel modo e
loro possono sperimentarlo in quel modo perché
stiamo prestando attenzione e penso che sia
così importante quello che hai detto
la miccia devi essere collegata alla
miccia l'energia  hai anche la sicurezza quando
parli di tutto questo con me quello
spirito che è come un'azione ispirata
sai che il tuo desiderio sta ribollendo
dentro di te e ti spinge a sapere
cosa vuoi veramente sai che potresti
sentire quando c'è energia dietro di esso  e
potresti sentire quando stai
solo eseguendo i movimenti e
facendo meccanicamente automaticamente ciò
che dovresti fare e quindi penso
che questo materiale sia così ricco che adoro
strappare la tua storia perché hai
ragione, voglio dire, penso  anche quando ho visto
alcuni dei tuoi video ho pensato beh
hai questa vita perfetta hai una
configurazione fantastica sai che hai un aspetto
favoloso e sai e stupendo
tutti stanno attraversando questo
processo di risveglio e di ritrovamento di
noi stessi e penso che sarà davvero
rinfrescante per le persone ascoltare la tua storia
come se provenisse davvero da te
Penso che sia potente quindi grazie per aver
condiviso grazie e ho la sensazione
che un sacco di  i tuoi ricchi
insegnamenti verranno da questo posto quindi grazie
mille grazie per avermi fatto unire
oggi è adorabile qualsiasi parola meno conclusiva
che vuoi dire dirò George
non esiste troppo amore
per te stesso
e per espandere  su questo a volte abbiamo
paura di amare noi stessi perché
pensano che questo sia egoismo o
egocentrismo ma l'egocentrismo e l'
egoismo è il vuoto in noi che è
quando iniziamo a risucchiare l'amore
dall'esterno risucchiando i segni che
sai che sono apprezzato in  amore quindi
non esiste troppo amore per se stessi
perché solo quando sei completamente
pieno d'amore è allora che sei
pronto a
separarti per amen a quel Grazie Kristina